Repository: singleview-co-kr/x2board
Catalog: common/language/x2board-*.po
Languages: ko_kr

# skin_name_zine_thumb_type
source: thumbnail ratio(*)
ko_kr: 섬네일 비율(*)

# skin_opt_crop
source: crop
ko_kr: 크롭

# skin_opt_ratio
source: ratio
ko_kr: 원본 비율

# skin_name_zine_thumb_width
source: thumbnail width
ko_kr: 섬네일 넓이

# skin_desc_zine_thumb_width
source: the width of the card block in 'Card Style' is determined by the thumbnail width.setting is '90' if blank
ko_kr: 섬네일의 넓이에 따라 '카드스타일'에서 카드 블록의 넓이가 결정됩니다. 입력하지 않으면 기본 설정은 '90' 입니다

# skin_name_zine_thumb_height
source: thumbnail height
ko_kr: 섬네일 높이

# skin_desc_zine_thumb_height
source: setting is '90' if blank
ko_kr: 입력하지 않으면 기본 설정은 '90' 입니다

# skin_name_zine_extra
source: show user defined field(*)
ko_kr: 확장변수 출력(*)

# skin_desc_zine_extra
source: user defined field list is displayed in the meta information area at the bottom. *Shares settings with mobile type
ko_kr: 하단에 메타 정보 영역에 확장변수의 목록을 출력합니다. *모바일형과 설정을 공유합니다

# skin_name_zine_tx_color
source: meta information color(*)
ko_kr: 메타 정보 색상(*)

# skin_desc_zine_tx_color
source: set the font color of meta information such as author and number of views at the bottom. *Shares settings with mobile type
ko_kr: 하단의 글쓴이, 조회수 등의 메타 정보의 글자 색상을 설정합니다. *모바일형과 설정을 공유합니다

# skin_opt_depend_on_board_color
source: depend on board color
ko_kr: 게시판 색상에 따라

# skin_opt_bw_tone
source: black & white tone
ko_kr: 흑백톤

# skin_name_zine_info_icon
source: meta information icon(*)
ko_kr: 메타 정보 아이콘(*)

# skin_desc_zine_info_icon
source: use icons for meta information. *Shares settings with mobile type
ko_kr: 메타 정보에 아이콘을 사용합니다. *모바일형과 설정을 공유합니다

# skin_opt_display_icon_only
source: show icons only
ko_kr: 아이콘만 표시

# skin_opt_display_icon_text
source: show icon+text
ko_kr: 아이콘+텍스트 표시

# skin_desc_sketchbook5_setup_header7
source: gallery type (*marked: common setting item with ‘Cloud Gallery’)
ko_kr: 갤러리 형 (*표시 : '클라우드 갤러리'와 공통)

# skin_name_thumbnail_type
source: thumbnail ratio(*)
ko_kr: 섬네일 비율(*)

# skin_name_thumbnail_width
source: thumbnail width(*)
ko_kr: 섬네일 넓이(*)

# skin_desc_thumbnail_width
source: applies to ‘Gallery Type’ and ‘Cloud Gallery Type’ thumbnails. setting is '90' if blank
ko_kr: '갤러리형' 및 '클라우드 갤러리형'의 섬네일에 적용됩니다. 입력하지 않으면 기본 설정은 '90' 입니다

# skin_name_thumbnail_height
source: thumbnail height(*)
ko_kr: 섬네일 높이(*)

# skin_desc_thumbnail_height
source: applies to ‘Gallery Type’ and ‘Cloud Gallery Type’ thumbnails. setting is '90' if blank
ko_kr: '갤러리형' 및 '클라우드 갤러리형'의 섬네일에 적용됩니다. 입력하지 않으면 기본 설정은 '90' 입니다

# skin_name_extra_num2
source: user defined field meta key for transparent window
ko_kr: 투명창 확장변수 번호

# skin_desc_extra_num2
source: '우측 하단 투명창'에서 확장변수 사용 시 선택할 확장변수의 번호를 설정합니다. 설정이 없으면 1번이 지정됩니다 set the meta key of the user defined field, if you are using user defined field In the 'transparent window at the bottom right', meta key is 1if blank
ko_kr: '우측 하단 투명창'에서 확장변수 사용 시 선택할 확장변수의 번호를 설정합니다. 설정이 없으면 1번이 지정됩니다

# skin_name_deco_img
source: decoration image
ko_kr: 데코레이션 이미지

# skin_desc_deco_img
source: in addition to the default decoration images, users can register their own images. It will be located in the top center
ko_kr: 기본 제공되는 데코레이션 이미지 외에 사용자가 직접 이미지를 등록할 수 있습니다. 상단 가운데에 위치하게 됩니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header11
source: writing posts and comments settings
ko_kr: 글쓰기 및 댓글쓰기 설정

# skin_name_tl_color
source: show ‘color’ and ‘thickness’ of the title
ko_kr: '제목 색깔' 및 '제목 굵기' 표시

# skin_opt_allow_all
source: all users
ko_kr: 모든 사용자

# skin_name_cmt_wrt
source: comment editor settings
ko_kr: 댓글 에디터 설정

# skin_desc_cmt_wrt
source: (1) Textarea: You can write without loading the editor. (2) Editor: you can use an editor
ko_kr: (1) Textarea : 에디터를 불러오지 않고 글을 쓸 수 있습니다. (2) 에디터

# skin_opt_editor_textarea
source: textarea box
ko_kr: textarea

# skin_opt_editor_editor
source: wysiwyg editor
ko_kr: 에디터

# skin_name_select_editor
source: show editor selection button
ko_kr: 에디터 선택 버튼 표시

# skin_desc_select_editor
source: display an editor selection button in the comment area of ​​the body of the post
ko_kr: 본문의 댓글 영역에 사용자가 에디터를 선택할 수 있는 버튼을 표시합니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header12
source: appending file
ko_kr: 첨부파일

# skin_name_show_files
source: display attached files
ko_kr: 첨부파일 표시 방법

# skin_opt_hide_disply_btn
source: hide files and show button
ko_kr: 숨기고 버튼 표시

# skin_opt_display_on_bottom
source: show on the bottom
ko_kr: 하단 표시

# skin_opt_display_below_subject
source: display at top (just below title)
ko_kr: 상단(제목 밑에) 표시

# skin_name_files_type
source: filter by file extension
ko_kr: 확장자 필터 기능

# skin_desc_files_type
source: activate to exclude images, videos, and music files from attachments. Select the file type to output from the options below
ko_kr: 첨부파일에서 이미지, 동영상, 음악 파일을 제외하는 기능을 사용합니다. 아래의 옵션에서 출력할 파일 타입을 선택하세요

# skin_name_files_img
source: image file
ko_kr: 이미지 파일

# skin_desc_files_img
source: select whether to show image files (jpg, jpeg, gif, png) in attached files
ko_kr: 첨부파일에서 이미지 파일(jpg, jpeg, gif, png)의 출력 여부를 선택합니다

# skin_name_files_video
source: video file
ko_kr: 동영상 파일

# skin_desc_files_video
source: select whether to show video files (mpg, mpeg, avi, wmv, mp4, mov, mkv, swf, flv, ogv, webm) from attached files
ko_kr: 첨부파일에서 동영상 파일(mpg, mpeg, avi, wmv, mp4, mov, mkv, swf, flv, ogv, webm)의 출력 여부를 선택합니다

# skin_name_files_audio
source: audio file
ko_kr: 음악 파일

# skin_desc_files_audio
source: select whether to show music files (mp3, ogg, wma, wav, ape, flac, mid) from attached files
ko_kr: 첨부파일에서 음악 파일(mp3, ogg, wma, wav, ape, flac, mid)의 출력 여부를 선택합니다

# skin_name_files_etc
source: other file
ko_kr: 기타 파일

# skin_desc_files_etc
source: select whether to show files other than the three file types above (image, video, audio)
ko_kr: 위의 3가지 파일 타입(이미지, 비디오, 오디오)을 제외한 나머지 파일의 출력 여부를 선택합니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header13
source: images on the body of the psot settings
ko_kr: 본문 이미지 설정

# skin_name_img_opt
source: image add-on
ko_kr: 이미지 부가 기능

# skin_desc_img_opt
source: 1. Image drag: You can drag the image with the mouse
ko_kr: 1. 이미지 드래그 : 본문에 삽입된 이미지를 마우스로 드래그할 수 있습니다

# skin_opt_image_drag
source: image drag
ko_kr: 이미지 드래그

# skin_name_img_insert
source: automatic image display
ko_kr: 이미지 자동 출력

# skin_desc_img_insert
source: function automatically displays attached images in the text. *Caution: this is a method simply shows the attached image file. Please note that if you use or migrate a different bulletin board skin in the future, the image will not be displayed in the text
ko_kr: 첨부된 이미지를 본문에 자동 출력하는 기능입니다. *주의 : 본문에 에디터로 '삽입'하는 형식과는 달리 단순히 첨부된 이미지 파일을 보여주는 방법입니다. 추후 게시판 스킨을 다른 것으로 사용하거나 마이그레이션 하는 경우에 본문에 이미지가 표시되지 않으니 주의하세요

# skin_opt_upper_body
source: top of body
ko_kr: 본문 상단

# skin_opt_bottom_body
source: bottom of body
ko_kr: 본문 하단

# skin_name_img_insert_align
source: automatically align images
ko_kr: 자동 출력된 이미지 정렬

# skin_desc_img_insert_align
source: align images that are automatically displayed
ko_kr: 자동 출력되는 이미지를 정렬합니다

# skin_opt_middle
source: middle
ko_kr: 가운데

# skin_opt_side_left
source: left
ko_kr: 좌측

# skin_opt_side_right
source: right
ko_kr: 우측

# skin_name_img_insert_width
source: automatically displayed image width
ko_kr: 자동 출력된 이미지 넓이

# skin_desc_img_insert_width
source: set the width of the automatically displaying image. please enter the 'unit (px or %)' exactly. no restriction if blank
ko_kr: 자동 출력되는 이미지의 넓이를 설정합니다. '단위(px 또는 %)'까지 입력하세요. 입력하지 않으면 제한하지 않습니다

# skin_name_img_insert_height
source: automatically displayed image height
ko_kr: 자동 출력된 이미지 높이

# skin_desc_img_insert_height
source: set the height of the automatically displaying image. Please enter the 'unit (px or %)' exactly. no restriction if blank
ko_kr: 자동 출력되는 이미지의 높이를 설정합니다. '단위(px 또는 %)'까지 입력하세요. 입력하지 않으면 제한하지 않습니다

# skin_name_img_insert_css
source: automatically displayed gallery area CSS
ko_kr: 자동 출력된 갤러리 영역 CSS

# skin_desc_img_insert_css
source: enter the CSS of the gallery area surrounding the automatically displaying image
ko_kr: 자동 출력되는 이미지를 감싸는 갤러리 영역의 스타일(CSS)을 직접 입력합니다

# skin_name_img_insert_img_css
source: automatically displaying image CSS
ko_kr: 자동 출력된 이미지 CSS

# skin_desc_img_insert_img_css
source: enter the sCSS of the automatically printing image
ko_kr: 자동 출력되는 이미지의 스타일(CSS)을 직접 입력합니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header14
source: body of the post general settings
ko_kr: 본문 일반 설정

# skin_name_rd_padding
source: set margin for entire body
ko_kr: 본문 전체 여백 설정

# skin_desc_rd_padding
source: set the padding of the body. An option is provided in cases where the required area cannot be secured due to the width of the text depending on the user's layout. Since it is the same as regular CSS input, you must(!) enter the 'unit' such as 'px', 'em', '%', etc. (※ When using '0', '0' is not saved, so enter '0px' ). If not entered, the default setting is '0 15px'. Example) '0px', '10px', '10px 20px 30px 10px', '3% 0', etc
ko_kr: 본문의 전체 여백(padding)을 설정합니다. 사용자의 레이아웃에 따라 본문 폭이 달라 필요한 영역 확보를 하지 못하는 경우를 위해 옵션을 두었습니다. 일반 css 입력과 동일하므로 'px', 'em', '%' 등 '단위'까지 반드시(!) 입력해야 합니다(※ '0'으로 사용할 경우 '0'은 저장되지 않으니 '0px'을 입력하세요). 입력하지 않으면 기본설정은 '0 15px' 입니다. 예) '0px', '10px', '10px 20px 30px 10px', '3% 0' 등

# skin_name_rd_nav
source: navigation at the top of the body of the post
ko_kr: 본문 상단 내비

# skin_desc_rd_nav
source: navigation that helps to read the text ('Zoom in/out of text', 'Go to top-comment-list', 'Print', 'Attachment', 'This post', 'Edit', 'Delete', etc.)
ko_kr: 본문을 읽는 데 도움을 주는 기능('글자의 확대-축소', '상단-댓글-목록으로 이동', '프린트', '첨부파일', '이 게시물을', '수정', '삭제' 등)을 모은 내비게이션입니다

# skin_opt_display_above_subject
source: below the title area
ko_kr: 제목 영역 아래

# skin_name_rd_nav_style
source: body of the post navigation style
ko_kr: 본문 내비 스타일

# skin_opt_border_box
source: border+box
ko_kr: 테두리+박스

# skin_opt_border_no
source: no border
ko_kr: 테두리 없음

# skin_name_rd_nav_tx
source: display text on the body navigation
ko_kr: 본문 내비 텍스트 표시

# skin_desc_rd_nav_tx
source: display text next to the icon
ko_kr: 아이콘 옆에 텍스트를 표시합니다

# skin_opt_display_text
source: display text
ko_kr: 텍스트 표시

# skin_opt_hide_text
source: hide text
ko_kr: 텍스트 표시 안함

# skin_name_rd_nav_side
source: side navigation on the body of the post
ko_kr: 본문 사이드 내비

# skin_desc_rd_nav_side
source: determines whether to use the navigation that is invisible at first, but gets visible at the bottom right when you scroll down. it that appears. the top navigation disappears from the window area at the same time
ko_kr: 처음에는 보이지 않다가 스크롤 하면 상단 내비가 윈도우 영역에서 사라지면 우측 하단에 나타나는 내비의 사용 여부를 결정합니다

# skin_name_rd_nav_item
source: print button on the post navigation
ko_kr: 본문 내비 프린트 버튼

# skin_desc_rd_nav_item
source: set whether to display the print button in the body of the post navigation
ko_kr: 본문 내비의 프린트 버튼의 표시 여부를 설정합니다

# skin_name_prev_next
source: previous post-next post
ko_kr: 이전글-다음글

# skin_desc_prev_next
source: you can move to the previous or next post by the arrow keys '←' and '→' on your keyboard
ko_kr: 본문 하단의 링크, 키보드의 방향키 '←', '→' 을 사용하여 이전글, 다음글로 이동할 수 있습니다

# skin_opt_below_body_text_link_hotkey
source: use text link + shortcut key at the bottom of the post
ko_kr: 본문 하단 텍스트 링크+단축키 사용

# skin_opt_body_navi_icon_btn_hotkey
source: use post navigation icon button + shortcut key
ko_kr: 본문 내비 아이콘 버튼+단축키 사용

# skin_name_prev_next_cut_size
source: limit title lengh of the previous post-next post
ko_kr: 이전글-다음글 제목 글자수 제한

# skin_desc_prev_next_cut_size
source: limit the number of characters in the previous post and next post. The default is '60'
ko_kr: 이전글-다음글의 글자수를 제한합니다. 기본값은 '60' 입니다

# skin_name_no_attached_img
source: if there are no images in the body
ko_kr: 본문에 이미지가 없는 경우

# skin_desc_no_attached_img
source: if there is no image in the text, a pre-registered image is displayed at the top of the body. It will be activated if you register an image in this item
ko_kr: 본문에 이미지가 없는 경우, 본문 상단에 미리 등록된 이미지를 표시합니다. 이 항목에서 이미지를 등록하시면 활성화됩니다

# skin_name_et_var
source: location of user defined field list area
ko_kr: 확장변수 위치

# skin_opt_in_the_body
source: in the body of the post
ko_kr: 본문 안에

# skin_opt_below_subject
source: under the title
ko_kr: 제목 아래

# skin_name_display_sign
source: show author signature
ko_kr: 글쓴이 서명 표시

# skin_name_votes
source: show like / dislike
ko_kr: 추천/비추천 표시

# skin_opt_display_recommend_only
source: show like only
ko_kr: 추천만 표시

# skin_name_declare
source: show declaration only
ko_kr: 신고 표시

# skin_name_to_sns
source: button to export to sns
ko_kr: sns로 보내기 버튼

# skin_opt_small_icon_bottom_editor
source: small icon + bottom editing area
ko_kr: 작은 아이콘 + 하단 편집 영역

# skin_opt_small_icon_upper
source: small icon + top
ko_kr: 작은 아이콘 + 상단

# skin_opt_big_icon_below_body
source: large icon (bottom of text)
ko_kr: 큰 아이콘(본문 하단)

# skin_opt_custom_input_below_body
source: custom input (bottom of post)
ko_kr: 커스텀 입력(본문 하단)

# skin_name_to_sns_small
source: display sns small button text
ko_kr: sns 작은 버튼 텍스트 표시

# skin_desc_to_sns_small
source: when using 'small icon' in the above item, set whether to use text next to the icon
ko_kr: 위의 항목에서 '작은 아이콘' 사용 시에 아이콘 옆에 텍스트의 사용 여부를 설정합니다

# skin_name_to_sns_content
source: sns custom button
ko_kr: sns 커스텀 버튼

# skin_desc_to_sns_content
source: when using 'custom input' in the above item, you can enter the code. please refer to the manual or feedback site
ko_kr: 위의 항목에서 '커스텀 입력' 사용 시에 직접 코드를 입력할 수 있습니다. 예제 버튼은 매뉴얼 혹은 피드백 사이트를 참조하세요

# skin_name_rd_ft_nav
source: menu area at the bottom of the text
ko_kr: 본문 하단 메뉴 영역

# skin_desc_sketchbook5_setup_header15
source: feedback (trackback, comment) list settings
ko_kr: 피드백(트랙백, 댓글) 목록 설정

# skin_name_fdb_style
source: comment style
ko_kr: 댓글 스타일

# skin_opt_borderless
source: borderless
ko_kr: 테두리 없는

# skin_opt_border_nametag
source: border + name tag
ko_kr: 테두리+네임택

# skin_name_profile_img
source: display profile image
ko_kr: 프로필 이미지 표시

# skin_desc_profile_img
source: decide whether to display the profile image on the left side of comments and in the guestbook
ko_kr: 댓글의 좌측, 방명록의 프로필 이미지를 보이게 할 것인지를 결정합니다

# skin_name_cmt_wrt_position
source: location of comment editor
ko_kr: 댓글 에디터 위치

# skin_opt_above_comment_list
source: above the comment list
ko_kr: 댓글 목록 위

# skin_opt_below_comment_list
source: below the comments list
ko_kr: 댓글 목록 아래

# skin_name_fdb_nav
source: comment editor location
ko_kr: 댓글 편집창 위치

# skin_opt_above_list_display_mouse_over
source: on the top of the comment, hide initally and show on mouse hover
ko_kr: 댓글 상단 + 숨기고 마우스 오버시 표시

# skin_opt_below_comment_display_reply_reply
source: bottom of the commt + show reply button
ko_kr: 댓글 하단 + 대댓글 버튼 표시

# skin_name_cmt_this_btn
source: show 'do with the comment' button
ko_kr: '이 댓글을' 표시

# skin_desc_cmt_this_btn
source: decide whether to display 'do with the comment', or whether to display externally the 'like, dislike, and declaration' included in the list which is displayed by default. administrators will always see the ‘Reply this comment’ button
ko_kr: 기본으로 표시되는 '이 댓글을' 표시할 것인 지, 해당 목록에 포함되는 '추천, 비추천, 신고'를 직접 외부로 표시할 것인지를 결정합니다. 관리자에게는 '이 댓글을' 버튼이 항상 보입니다

# skin_opt_display_no_display_like_dislike_declare
source: hide + display ‘like, dislike, declration’
ko_kr: 표시안함 + '추천, 비추천, 신고' 표시

# skin_name_cmt_vote
source: show comment like-dislike
ko_kr: 댓글 추천-비추천 표시

# skin_opt_display_if_like_dislike
source: display only if like or dislike registered
ko_kr: 추천-비추천이 있는 경우 표시

# skin_name_cmt_vote_down
source: display comment dislike
ko_kr: 댓글 비추천 표시

# skin_desc_sketchbook5_setup_header16
source: title and body of the post common settings
ko_kr: 본문 제목 공통 설정

# skin_name_rd_style
source: preset
ko_kr: 프리셋

# skin_desc_rd_style
source: when 'Viewing with Viewer', it is displayed as 'Blog Style'
ko_kr: '뷰어로 보기' 시에는 '블로그 스타일'로 표시됩니다

# skin_opt_style_board
source: board style
ko_kr: 게시판 스타일

# skin_opt_style_blog
source: blog style
ko_kr: 블로그 스타일

# skin_name_rd_css
source: css for entire title area
ko_kr: 전체 제목 영역 CSS

# skin_desc_rd_css
source: enter the CSS for the surrounding area of the title
ko_kr: 제목를 둘러싸는 전체 영역의 스타일(CSS)을 직접 입력합니다

# skin_name_rd_tl_font
source: title font
ko_kr: 제목 글꼴

# skin_desc_rd_tl_font
source: in the case of ‘board style’, it is applied to the entire ‘top area’. *It looks most beautiful when using the ‘Nanum font’
ko_kr: '게시판 스타일'의 경우 '상단영역' 전체에 적용됩니다. *'나눔글꼴'을 사용하시는 경우에 가장 미려하게 보입니다

# skin_opt_font_gothic
source: gothic
ko_kr: 고딕체

# skin_opt_font_nmeb
source: myeongjo font
ko_kr: 명조체

# skin_opt_font_np
source: script font
ko_kr: 필기체

# skin_name_rd_tl_css
source: enter title css
ko_kr: 제목 CSS 입력

# skin_desc_rd_tl_css
source: enter the title CSS
ko_kr: 제목의 스타일(CSS)을 직접 입력합니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header17
source: set title style for ‘board style’
ko_kr: 본문 '게시판 스타일' 제목 설정

# skin_name_rd_board_style
source: board style preset
ko_kr: 게시판 스타일 프리셋

# skin_opt_basic_board
source: basic board
ko_kr: 기본 게시판

# skin_opt_style_xe_v3
source: xe v3 style
ko_kr: xe v3 스타일

# skin_name_rd_cate
source: category
ko_kr: 카테고리

# skin_opt_bottom_left
source: bottom left
ko_kr: 좌측 하단

# skin_opt_bottom_right
source: bottom right
ko_kr: 우측 하단

# skin_name_rd_date
source: date
ko_kr: 날짜

# skin_name_rd_nick
source: writer
ko_kr: 글쓴이

# skin_name_rd_info
source: view count/like/comment location
ko_kr: 조회/추천/댓글 위치

# skin_name_rd_view
source: view count
ko_kr: 조회수

# skin_name_rd_vote
source: like count
ko_kr: 추천수

# skin_name_rd_cmt
source: comment count
ko_kr: 댓글수

# skin_name_rd_link
source: post URL
ko_kr: 게시물 주소

# skin_name_rd_profile
source: show profile image
ko_kr: 프로필 이미지 표시

# skin_desc_sketchbook5_setup_header18
source: set ‘Blog Style’ and ‘View as Viewer’ title
ko_kr: 본문 '블로그 스타일' 및 '뷰어로 보기' 제목 설정

# skin_name_rd_blog_style
source: blog style preset
ko_kr: 블로그 스타일 프리셋

# skin_opt_style_thick_list
source: bold line style
ko_kr: 굵은 라인 스타일

# skin_opt_style_simple_line
source: simple line style
ko_kr: 심플 라인 스타일

# skin_opt_style_gray_line
source: entire gray border style
ko_kr: 전체 회색 테두리 스타일

# skin_opt_style_borderless
source: borderless style
ko_kr: 테두리 없는 스타일

# skin_name_rd_h1_ani
source: title animation
ko_kr: 제목 애니메이션

# skin_desc_rd_h1_ani
source: *only works in browsers that support css3 animation
ko_kr: *css3 animation을 지원하는 브라우저에서만 동작합니다

# skin_opt_vertical_turn_around
source: single vertical turn
ko_kr: 수직 한바퀴

# skin_name_rd_tl
source: display and alignment of the title
ko_kr: 제목 표시 및 정렬

# skin_desc_rd_tl
source: *only works in browsers that support css3 animation
ko_kr: *css3 animation을 지원하는 브라우저에서만 동작합니다

# skin_opt_align_left
source: left align
ko_kr: 좌측 정렬

# skin_opt_align_middle
source: middle align
ko_kr: 가운데 정렬

# skin_name_rd_top
source: align top area
ko_kr: 상단 영역 정렬

# skin_opt_depend_on_subject_area
source: depend on the title area
ko_kr: 제목 영역에 따라

# skin_opt_align_right
source: right align
ko_kr: 우측 정렬

# skin_name_rd_top_font
source: top area font
ko_kr: 상단 영역 글꼴

# skin_name_rd_btm_font
source: bottom area font
ko_kr: 하단 영역 글꼴

# skin_name_rd_blog_cate
source: category
ko_kr: 카테고리

# skin_opt_upper
source: top
ko_kr: 상단

# skin_opt_bottom
source: bottom
ko_kr: 하단

# skin_name_rd_blog_nick
source: writer
ko_kr: 글쓴이

# skin_name_rd_blog_date
source: date
ko_kr: 날짜

# skin_name_rd_blog_itm
source: display view count/like/comment
ko_kr: 조회/추천/댓글 표시

# skin_opt_view_count
source: view count
ko_kr: 조회

# skin_opt_like_count
source: like
ko_kr: 추천

# skin_opt_comment_count
source: comment
ko_kr: 댓글

# skin_name_rd_preview
source: body of the post preview
ko_kr: 본문 프리뷰

# skin_desc_rd_preview
source: show a preview of the post under the title In ‘Blog Style’. You can use it by specifying "user defined field name: 'rd_preview'. required format: 'multi-line input field (textarea)'". For detailed explanations, please refer to the XE data room or the manufacturer's website
ko_kr: '블로그 스타일'에서 제목 밑에 본문의 프리뷰 출력합니다. 확장변수에서 \"확장변수 이름 : 'rd_preview', 형식 : '여러 줄 입력칸(textarea)'\" 을 지정해주시면 사용할 수 있습니다. 자세한 설명은 XE자료실 또는 제작자의 홈페이지를 참조해주세요

# skin_desc_sketchbook5_setup_header19
source: ‘View with viewer’ settings
ko_kr: '뷰어로 보기' 설정

# skin_name_viewer_with
source: top button of a board
ko_kr: 게시판 상단 버튼

# skin_desc_viewer_with
source: determines whether to display the 'View Post as Viewer' button at the top of the board, which allows you to view the post as a viewer by just clicking
ko_kr: 게시판의 상단에 게시물을 클릭 시 바로 뷰어로 보게 하는 '게시물을 뷰어로 보기' 버튼의 표시 여부를 결정합니다

# skin_opt_activate_on_init
source: activate initially
ko_kr: 시작시 활성화

# skin_name_viewer
source: ‘View with Viewer’ button
ko_kr: '뷰어로 보기' 버튼

# skin_desc_viewer
source: set the ‘View with Viewer’ button in the body of the post
ko_kr: 본문에서 '뷰어로 보기' 버튼을 설정합니다

# skin_opt_body_upper_right
source: top right of body of the post
ko_kr: 본문 우측 상단

# skin_opt_body_icon
source: icon button in body navigation area
ko_kr: 본문 내비 영역에 아이콘 버튼

# skin_name_lst_viewer
source: 'viewer' button on post list
ko_kr: 목록 게시물에 'viewer' 버튼

# skin_desc_lst_viewer
source: determines whether the 'viewer' button will appear when hovering over a post link in the list
ko_kr: 목록의 게시물 링크에 마우스를 올릴 때 'viewer' 버튼을 나타낼 것인지를 결정합니다

# skin_name_viewer_itm
source: display settings for each part
ko_kr: 각 부분 표시 설정

# skin_opt_recommendation
source: like
ko_kr: 추천

# skin_opt_file_trackback
source: file, trackback
ko_kr: 파일, 트랙백

# skin_opt_comment
source: comment
ko_kr: 댓글

# skin_desc_sketchbook5_setup_header20
source: *mobile settings
ko_kr: *모바일 설정

# skin_name_img_link
source: link to the original image
ko_kr: 이미지 원본 링크

# skin_desc_img_link
source: clicking on the image on mobile will take you to the original link. *This may conflict with other resize add-ons, so please check your mobile settings in the add-on settings
ko_kr: 모바일에서 이미지를 클릭하면 원본 링크로 이동합니다. *다른 리사이즈 애드온과 충돌이 될 수 있으니 해당 애드온 설정에서 모바일 설정을 확인해주세요

# skin_name_m_editor
source: mobile editor
ko_kr: 모바일 에디터

# skin_desc_m_editor
source: select mobile editor
ko_kr: 모바일 에디터를 선택합니다

# skin_opt_editor_web_editor
source: web editor
ko_kr: 웹 에디터
